Actividad 3.2 -- Programando un DFA
Elaborado con Python 3.10.3
versiones de librerias vienen incluidas en el requirementes.txt, se usaron en su mayoría built in functions de Python
También incluye un ejemplo de archivo y como se esta leyendo. El programa simplemente corre al correr el archivo de Python; este utiliza la libreria de Pandas para crear un Dataframe en donde se están guardando los datos almacenados desde la función prinicpal.

El anexo al DFA tipo grafo también se encuentra dentro de la carpeta como DFA JFLAP

-- REGLAS DE FORMACIÓN DE TOKENS -- 
(De la misma manera que esta documentado en Canvas)
1. Variables: Deben empezar con una sola letra, los underscore también son considerados como una variable
2. Numeros Reales (flotante): Pueden ser positivos o negativos, ademas de utilizar notacion decimal, en el caso de ser un numero procedente de un .0 como 10.0, se considera int. La letra E ya se mminuscula o mayuscula es considerada atutomaticamente como exponencial.
3. Comentarios: Inicia  con // despues de ese punto toda la linea es considerada un comentario

En caso de no encontrar la ruta del archivo o no encontrar el archivo de la ruta, agregar la ruta relativa